Witamy ponownie, możemy mówić wszystko, co chcemy, o tak i lambda, ale bez kodowania go i oglądania
go na żywo.
Nie będziemy w pełni rozumieć.
Porozmawiajmy więc o tym, jaki jest nasz plan z A. W. i Lamda, co zamierzamy zrobić.
W ten sposób możemy rozpocząć wdrażanie.
Teraz chcę wam dać głowy i chcę, abyście podążali tutaj,
kiedy robicie to ćwiczenie, ponieważ AWOS ma coś, co nazywa się darmową warstwą, która daje
wam darmowe usługi, aby wypróbować je teraz i tutaj możecie zobaczyć, że mają Esrey'a z pięcioma gigabajtami
na miesiąc, że pozwalają ci i E. C na i inne opcje, ale także AWOS Lamda pozwalają ci milion darmowych próśb na miesiąc.
Możesz więc wypróbować to ćwiczenie, nie będziesz płacić żadnych pieniędzy i tak długo, jak będziesz mieć mniej niż milion próśb
na miesiąc, jeśli tylko je rozwijasz i grasz dalej.
Jestem pewien, że to więcej niż wystarczy.
Zalecam więc, abyś się zapisał, abyś mógł śledzić i przetestować to sam.
To niewiarygodnie łatwe, gdy zaczynasz pracę z Lamdą, kiedy już poznasz konfigurację.
To jest takie miłe i zabawne i jest tyle rzeczy, które możesz zrobić.
Niedawno zbudowałem bota, który wysyła mi wiadomość tekstową za każdym razem, gdy pojawi się powiadomienie,
że jestem zainteresowany Bitcoinem i dostaję wiadomość tekstową, ponieważ orzekano, że co 30 minut
chciałem sprawdzić cenę Bitcoin.
Takie rzeczy stają się super super łatwe dzięki AWOS.
Teraz polecam utworzenie konta i skorzystanie z tego bezpłatnego poziomu.
A kiedy już się zalogujesz, będziesz miał coś takiego w desce rozdzielczej, a na desce rozdzielczej możesz
poprosić o dowolną usługę AWOS, którą możesz zrobić, aby dynamo DB mogło zrobić S-3, możesz zrobić chmurę z przodu, o której rozmawialiśmy, ale jesteśmy zainteresowałeś
się lambdą, a ty po prostu kliknąłeś usługę, którą chcesz i faktycznie pokazałeś pulpit
nawigacyjny, który już masz kilka rzeczy tutaj, ale żeby pokazać, jak
łatwo jest stworzyć dobrze funkcję Mogę tylko nazwać test lub czy naprawdę powinniśmy to nazwać.
Cóż, wróćmy do naszej aplikacji i zobaczmy, gdzie chcemy ją zbudować.
Jeśli przejdę do mojej aplikacji, powiedzmy, że chcemy dodać system rankingowy, o który poprosił Bruno, być może w oparciu o
liczbę wpisów, które posiadasz.
Otrzymujesz małą odznakę, która mówi, że wiesz, że jesteś odznaką rakietową lub jesteś odznaką pluszowego misia, cokolwiek by to nie
było.
I chcemy to zaktualizować.
Poprzez funkcję, która żyje w Amazon Lamda, więc po prostu ją stwórzmy.
Zamierzam po prostu nazwać to rażąco tylko dlatego, że wszystkie popularne nazwiska, a potem Lee podobno i będą używać.
Nie.
Tak.
Wydaje mi się, że najnowsza wersja notatki, którą mają, pozwala zobaczyć, jakich języków programowania można użyć.
Wygląda na to, że mają węzeł 8. 10 Salles do najnowszej wersji Węzła.
Musisz również zrobić coś, co nazywa się rolkami, o
których będziesz mówić, ale na razie tylko dla celów demonstracyjnych, wybiorę losową rolkę, kliknij przycisk Utwórz funkcję i gotowe.
Stworzyliśmy naszą funkcję lambda i wszystko, co musimy zrobić, to napisać tutaj naszą funkcję.
A kiedy skończymy, otrzymamy punkt końcowy, który będzie miał dostęp do tej funkcji i uruchomimy ją, a my
możemy napisać tutaj naszą funkcję.
Ale pokażę Wam lepszy sposób na wdrożenie naszego systemu rankingowego.
Zamiast pisać to tutaj i zastanawiać się nad konfiguracją, która istnieje, ponieważ ciągle się to
zmienia, panel ten zawsze się zmienia i być może, gdy
obejrzysz ten film, nie będzie tak wyglądać.
I tak naprawdę nie chcesz się martwić konfiguracją, którą chcesz napisać.
I do tego będziemy używać narzędzia Servilius, które naprawdę pomaga zestawowi.
Ale chciałem wam pokazać, bez względu na to, jak łatwo jest stworzyć funkcję.
I tu.
W porządku.
Dlatego chcemy stworzyć tutaj system rankingowy, który w oparciu o liczbę posiadanych przez
nas wpisów aktualizuje naszą małą serię.
Potrzebujemy narzędzia o nazwie Server less, a serwer mniej wygląda tak.
Nazwa jest trochę wyłączona, ponieważ nazwa pakietu jest mniej serwerowa, ale pomaga to, co
nazywamy architekturą mniejszą od serwera, którą zapewnia Amazon.
Teraz serwer nazw mniej jest nieco zwodniczy, ponieważ należy pamiętać, że usługa nie
oznacza, że nadal nie masz serwera.
Oznacza to tylko, że nie musisz się martwić skalowaniem i wszystkimi rzeczami, które ludzie
robili, aby zarządzać serwerem.
Amazon robi to za ciebie i umieszczam tutaj dwa loga, ponieważ serwer mniej ostatnio zaktualizował swoje logo.
Jeśli zauważysz obie te rzeczy, to jest to samo, teraz serwer mniej pozwala nam na wdrażanie funkcji Amazon lambda naprawdę
bardzo łatwo z naszej linii poleceń.
I nie musimy się martwić zbytnio o to, że wchodzimy na ich pulpit i konfigurujemy wszystko ręcznie,
a to nigdy nie jest zabawne.
Lepiej, kiedy kodujemy i używamy naszego terminala.
Więc zrobimy to.
Rozpocznie się następne wideo, które zamierzamy zainstalować.
Ale polecam, aby uzyskać darmowy poziom dla Amazon Lamda i śledzić dalej, ponieważ będzie to
dużo zabawy.
Zobaczę w następnym.